You just never learn, do you?!
Никак ты не научишься?!
Put me down! I'll pay later!
Отпусти! Я потом заплачу
With my body!
своим телом!
Not you, too!
Дура!
You made some more boys cry?
Из-за тебя он плачет?
They made me mad!
Он меня разозлил!
It's okay. Kids will be kids.
Ну, и что? Вы же дети.
They said your tangerines suck!
Он ругал мандарины Белл-мере-сан!
They said what?!
Чего?!
Bell-mère!
Белл-мере!
Don't give in to anyone...
Никогда не сдавайтесь!..
Even girls need to be tough...
Девочки тоже должны быть сильными...
It doesn't matter what people think!
Пускай люди вас не хвалят!
Don't resent the world you were born into...
Не презирайте время, в которое живёте...
And no matter what happens, don't forget how to smile.
Не забывайте улыбаться, что бы ни случилось.
– Bell-mère!
Белл-мере-сан!
Under my rule, anyone who can't pay dies!
В моё правление все, у кого нет денег, умрут!
Got that, you worms?!
Поняли, ничтожные черви?!
What's this?
Что это?
A sea chart?
Карта?
No!
Нельзя!
I drew that! It's important to me!
Это я её нарисовала, она — моя!
Give it back!
Отдай!
You drew this?
Ты нарисовала?
Nami! No!
Нами, нет!
This ain't half bad.
Довольно впечатляюще.
We can use this brat! Grab her!
Она будет полезна! Забираем!
Right!
Есть!
No!
Нет!
Lemme go! Lemme go! No!
Отпусти! Отпусти! Нет!
Let Nami go! Let go!
Пустите Нами! Пустите!
Stop!
Стойте!
You got your money!
Ты получил деньги!
You swore you wouldn't hurt her!
Ты обещал не трогать их!
And I won't. I'm just borrowing her for a bit.
Да, я ей и не наврежу. Просто беру с собой.
Mr. Gen, help me!
Ген-сан, помогите!
Keep your hands off them!
Уберите свои руки от детей!
Kuroobi.
Курооби.
Mr. Gen...!
Ген-сан!..
Mr. Gen! Mr. Gen!
Ген-сан! Ген-сан!
Mr. Gen!
Ген-сан!
Don't worry... I'll save you, Nami...
Я спасу тебя, Нами...
I won't let you through...
Я вас не пущу...
No! It's okay! You don't need to save me!
Не надо! Всё хорошо! Не надо меня спасать!
Please!
Пожалуйста!
Let's end this.
Надоел.
I'll... save–
Я... спасу...
I don't want anyone else to die!
Больше никто не умирайте!..
They sank every last one of our ships...
Они потопили все деревенские суда.
Our plan to have Nojiko and Nami escape to sea...
Наша идея спасти Ноджико и Нами, отправив в море,
was far too optimistic.
разбилась в клочья.
Just as I feared, the Marines won't help us.
Как я и боялся, Дозор не будет слушать.
This is his island, now.
Наш остров теперь — его.
Bell-mère knew exactly what would happen!
Белл-мере знала!
She knew how pirates operate from her time in the Marines!
Она прекрасно знала его суть благодаря своему опыту!
And she knew nobody was going to get away...
Она знала, что никто не сможет сбежать.
They took Nami with them.
Они забрали с собой Нами.
What am I...
Что же...
supposed to do now...
мне теперь делать,
Bell-mère?
Белл-мере-сан?
We've found out where the Arlong Pirates are!
Мы узнали, где скрываются Пираты Арлонга!
It seems they intend to settle down on this island!
Похоже, они решили осесть здесь!
It's time to decide!
Пора решать!
Do we fight now, defiant to the end?!
Умереть, сражаясь?
Or do we bide our time, hoping the government comes to rescue us,
Или ждать возможной реакции Правительства,
while living under the executioner's axe?!
живя в постоянном страхе смерти?
It's one or the other!
Одно или второе?
Only Marine Headquarters stands a chance against them.
Только Штаб Морского Дозора сможет им противостоять!
But they have their hands full in the Grand Line.
Но Штаб полностью занят Великим Путём.
The chances of them coming all the way out here are slim to none!
Наши надежды на их приход ни на чём не основаны!
And I can't abandon Nami!
Но я точно не брошу Нами!
I'll fight!
Я за сражение!
I'll fight, too!
Я тоже!
I can't just go on knowing I abandoned a child!
Не представляю, как бы жил, если бы был приёмным!
Everyone here is family!
Мы все здесь — одна семья!
Even if I die fighting them, I'm gonna save Nami!
Даже если погибнем, сражаясь с ними, спасём На-тян!
Bell-mère gave her life to protect those kids!
Белл-мере пожертвовала собой ради них!
This time, we'll give 'em hell!
Сразимся с ними и мы!
If any one of us fights back, we'll all be blamed anyway!
Всё равно нам всем конец, если хоть кто-то восстанет!
Nami!
Нами!
Hey, Nami!
На-тян?!
Are you alright?!
Всё хорошо?!
Nami! Nami!
Нами! Нами!
Are you okay? Are you hurt? Did they do anything to you?
Всё хорошо? Не пострадала? Тебе ничего не сделали?
Nami?
Нами?
I'm... joining...
Я... вступила...
I'm joining...
Я...
the Arlong Pirates...
вступила в команду Арлонга...
to draw sea charts as their cartographer!
чтобы суметь рисовать морские карты!
What are you saying, Nami?
О чём это ты говоришь, Нами?
Are you thinking straight?
Ты как?
Did they do something horrible to you?
Они сделали тебе что-то плохое?
They did, didn't they?
Говори.
No.
Нет.
They threatened you, right?!
Они угрожали тебе,
Tell us!
верно?!
No!
Нет!
Let go of me!
Отпустите!
Nami...!
Нами!..
Nami!
Нами!
Th-That tattoo... Arlong's flag...!
Э... это тату Арлонга...
You...
Ты?!..
Nami...
Нами...
Check it out...
Смотрите!..
They gave me all this money...
Они дали мне эти деньги!..
and they say they'll buy me whatever I want...
Они могут купить мне всё, что захочу...
Nami!
Нами!
Unforgivable! Despicable!
Не прощу тебя! Не прощу!
Joining those guys is absolutely unforgivable!
Я не прощу тебя, если ты присоединишься к пиратам!
Not them! No way!
Тем более к этим!
Don't you know what kind of people they are?!
Ты разве не понимаешь, кто они такие?!
Who cares?!
И что?!
If following the rules gets me killed like Bell-mère,
Жизнь обычной жизнью убьёт меня, как Белл-мере-сан,
then I'd rather break them!
поэтому я не хочу так жить!
I can't believe you...
О чём это ты?..
Bell-mère...
Белл-мере-сан...
Bell-mère sacrificed her life to save us!
Белл-мере-сан умерла ради нас!
How can you just–
Как ты—
That's enough, Nojiko.
Хватит, Ноджико.
Leave, Nami!
Уходи, Нами!
Never show your face in this village again!
Никогда больше сюда не возвращайся!
Nami!
Нами!
How could she be so blind?
Что же она за дура?
Did she never see... Bell-mère as her mother?!
Она не считала Белл-мере своим родителем?!
No, that's not true...
Нет, всё не так...
Nami loved Bell-mère...
Нами любила Белл-мере-сан...
Hey...
Эй,
Didn't Bell-mère say...
разве Белл-мере-сан не говорила,
that, if we survive...
что когда-нибудь
we'd be happy someday?
мы будем счастливы?
She said we'd be so happy.
Что всё будет хорошо.
After Arlong dragged me off,
Когда Арлонг забрал меня,
five Marine ships came to capture him.
за ним прибыло пять кораблей Дозора,
He sank them like they were nothing.
но он их с лёгкостью потопил.
I don't think they'll send any more help.
Не думаю, что нам стоит ждать помощи.
So I have to take matters into my own hands.
Поэтому я поняла, что должна что-то сделать.
I made a deal with Arlong...
Я заключила с Арлонгом сделку
to buy Cocoyashi Village.
на выкуп деревни Кокоса.
The whole village?
Выкуп?
For 100 million berries.
За сто миллионов Бэлли.
Once I buy it, we'll all be free.
Выкупив деревню, мы станем свободны.
No one else will have to die.
И больше никто не умрёт.
In exchange, I have to join his crew and draw sea charts.
В обмен я должна вступить к ним и рисовать карты.
One hundred million berries, though?!
Н-но это сто миллионов!..
How could anyone ever earn–
Столько и за всю жизнь не набрать!..
I'll get that money!
А я всё равно соберу,
No matter what it takes!
во что бы то ни стало!
Since everyone's working so hard to scrape together tribute, I'm on my own.
Все усердно трудятся, чтобы выплачивать дань, поэтому я не сказала.
If I ask anyone for help, more people will just get hurt.
Если попрошу о помощи, многие пострадают.
It's not gonna be easy, y'know...
Это трудно.
Staying with the people who killed Bell-mère will hurt.
Трудно будет оставаться с теми, кто убил Белл-мере-сан.
I'll be fine.
Я справлюсь.
I'll put on a big smile, even when I look at him!
У меня получается сдерживаться, глядя ему в глаза!
I've decided not to cry anymore.
Я решила больше не плакать.
From here on out, I'll fight on my own!
Я решила вести собственный бой!
Nami was only ten.
Нами было всего десять.
Can you imagine how hard of a choice it was
Можете представить, как ей было трудно
to fight and survive on her own?
сражаться и выживать в одиночку.
For the sake of her village, she made that deal...
Ради того, чтобы спасти свою деревню,
She...
она...
I'll make those bastards pay for hurting–
Я заставлю страдать каждого, кто причинил моей Нами-сан—
Why... Big... Sister...?
З-за что, сестра?..
I told you!
Я же сказала!
I came here to tell you to stop!
Я пришла, чтобы остановить вас!
If you keep blabbing about being her friend,
Если вы будете кричать о своей команде,
Arlong will get suspicious.
пираты заподозрят Нами.
Her eight years of struggling will all be for nothing!
Она восемь лет потратила на всё это!
She's already suffered enough.
Не заставляйте её страдать ещё больше.
When you have to fight alone...
Она сражалась в одиночку, и ей больно,
nothing is more painful than people calling you friend!
когда кто-то называет себя её командой!
Get back here! Damn brat!
Вернись! Чёртова воровка!
How dare you steal our treasure?!
Как ты смеешь красть наши сокровища?!
Stealing from pirates?!
Крадёшь у пиратов?!
Yeah!
Точно!
These days, the sea is crawling with them! So I'm cashing in!
Я использую засилье пиратов в свою пользу!
That's what they get!
Типа, "получил, что заслужил"!
But you're all banged up!
Но ты ведь вся в порезах!
Who cares?! We need to hurry and treat those cuts!
Да забудь ты! Надо обработать порезы!
I'm fine! It's nothing!
Всё хорошо! Это не страшно!
No one will ever find it here!
Никто и никогда не найдёт их!
I'll stash my money here, little by little,
Я буду потихоньку собирать деньги,
and by the time it's full, I'll have 100 million!
пока не накоплю все сто миллионов!
I have a long way to go...
Осталось ещё немало...
One hundred million berries...
Сто миллионов Бэлли...
It's taken a long time... but I'm just seven million away.
Это заняло время, но осталось всего семь..
These days, I can score that much in one run!
Я смогу закончить за последний бросок!
Just...
Ещё
one more trip, and it'll finally be over...
один раз, и всё будет кончено...
Everyone in Cocoyashi Village— and I—will be free of Arlong.
Каждый в деревне Кокоса... и я... освободится от Арлонга.
And then...
И тогда...
And then, I think...
Тогда я смогу
I can finally smile from the bottom of my heart...
по правде улыбнуться от всего сердца...
Bell-mère.
Белл-мере-сан.
What business do the Marines have with Nami?
Что Дозору нужно от Нами?
No need to ask questions. Simply lead the way.
Просто помалкивайте и показывайте дорогу.
Why does that guy have a pinwheel on his head?
Почему у этого странного дядьки вертушка на голове?
Awesome!
Как же круто!
Guess I'll get cracking on my final heist!
Похоже, пришло время совершить последний рывок!
Mr. Gen?
Ген-сан?
And the Marines?
И Морской Дозор?
Are you the thief they call Nami?
Это ты — воровка по имени Нами?
We've received a tip that you've been hiding treasure stolen from pirates.
Наши источники сообщили, что ты прячешь сокровища, похищенные у пиратов.
And all plundered goods are government property.
Мы прибыли конфисковать всю украденную тобой собственность!
I'll give you a warning.
Слушайте внимательно.
I'm an officer of the Arlong Pirates.
Я — офицер Пиратов Арлонга.
Mess with me, and Arlong won't stand by quietly!
Тронете меня — и Арлонг не будет стоять в стороне!
Silly girl.
Глупая девчонка.
Do you think you're dealing with me on equal footing?
Думаешь, можешь угрожать мне подобным?
Find the stolen goods!
Найдите её тайник!
Wait!
Стойте!
Don't you dare!
Не смейте!
Is this really what the Marines should be doing right now?!
Разве этим должен заниматься Морской Дозор?!
The Arlong Pirates have murdered innocents and destroyed entire towns!
Пираты Арлонга убивают людей и захватывают целые города!
You know that!
Вы же знаете!
He rules this island with an iron fist, trampling lives into the dirt!
Он правит всем этим островом и претендует на жизни людей!
Is that how the government works?!
Игнорируя подобные проблемы,
Busting petty thieves while turning a blind eye to all of this?!
и конфискуя награбленное у воровки, чего вы добиваетесь?!
Watch how you speak to me.
Надо же, как заговорила...
Continue searching!
Продолжайте поиски!
For years now, the people of this island have been waiting for you to come help them!
Люди на этом острове ждут вашей помощи много лет!
How can you just ignore them all for this?!
Как вы смеете плевать на них, но прийти сюда?!
Captain! This tangerine orchard seems suspicious!
Капитан! Это место выглядит подозрительно!
Dig it up!
Копайте!
Keep your filthy hands off of Bell-mère's tangerine orchard!
Держите свои руки подальше от мандаринового сада Белл-мере-сан!
I won't let you take that money!
Я не отдам свои деньги!
That money is... That money is...
Они на... они на...
That money is the key to Cocoyashi Village's freedom!
От её денег зависит спасение всей деревни!
What gives you the right to take it away, Marine?!
Какое вы имеете на это право, дозорные?!
Oh?
Чего?
A backwater village sheriff, talking back to a Marine captain?
Мелкий городской служащий бросает вызов капитану Дозора?
Mr. Gen...
Ген-сан,
How do you know about that?
откуда вы знаете?
I've always known, Nami.
Всегда знал, Нами.
Back then, I couldn't believe how you behaved,
Я не верил, что ты могла так поступить,
so I confronted Nojiko afterward.
так что спросил у Ноджико.
Everyone in the village has known since then
Все в деревне уже давно знают,
that you stayed with the Arlong Pirates to save the village.
что ты присоединилась к Арлонгу, чтобы спасти нашу деревню.
We only feigned ignorance.
Но мы притворялись, что не знаем.
We thought our hopes would keep you
Мы считали, что наше поведение поможет тебе
from running away from Arlong, if you ever decided to.
сбежать от Арлонга, если у тебя возникнет желание.
You can't be serious...
Как так?..
Whatever are you talking about?
О чём это таком вы говорите?
You're saying all the villagers are thieves,
Хотите сказать, что все жители деревни поддерживают воровку
and we should arrest them?
и стоят вне закона?
He's saying that each and every one of us is fighting just to survive!
Он говорит, что каждый из нас готов сражаться ради выживания!
But only because we can't rely on the government!
Но только потому, что мы не можем положиться на Морской Дозор!
If you're not here to help us, then get the hell out of here!
Если вы не пришли спасать нашу деревню, проваливайте к чёрту!
Screw around and Arlong will sink your ship, too!
Задержитесь — и Арлонг придёт и за вами тоже!
Arlong, you say?
Арлонг придёт?
I wouldn't be so sure...
Я в этом не уверен....
You still haven't found it?!
Вы так и не нашли?
We're looking for 100 million berries here! Not a grain of rice!
Мы тут ищем не мешок с рисом, а сто миллионов Бэлли!
Hey, you!
Эй, ты!
How do you know how much there is?!
Откуда ты знаешь количество?!
Oh, the 100 million?
А, сто миллионов?
Well, let's just call it a hunch.
Ну, у меня просто чутьё на подобное.
Don't tell me he...
Неужели...
Don't tell me Arlong sent you here?!
Неужели Арлонг отправил вас сюда?!
Who can say?
Как знать?
We're simply dealing with theft as any civil servant would.
Мы просто пришли разобраться с информацией о тайнике воровки.
You damn government thugs!
Хватит нести чушь!
How could the Marines stoop to being pirate lackeys?!
Не могу поверить, что Дозор работает с пиратами!
Arlong!
Арлонг!
I found it!
Нашёл!
This is incredible!
Невероятно!
To think a girl like you could gather all of this!
Как смогла обычная девчонка собрать столько?!
It's all ragged and stained with blood...
Всё грязное и покрытое кровью...
No matter! Money is money!
Не важно! Деньги есть деньги!
And thirty percent of it is all mine!
Тридцать процентов этого — мои!
Don't touch that...
Не трогайте...
Don't touch that... Don't touch that...
Не трогайте... Не трогайте...
Nami...!
Нами!..
Don't touch that...!
Не трогайте!.. Не трогайте!..
Don't touch that!
Не трогайте!
Nami...!
Нами!..
Nojiko?!
Ноджико?!
Nojiko!
Ноджико!
Doctor! Doctor!
Доктор! Доктор!
What is it, Mr. Gen?!
Что такое, Ген-сан?
Nojiko's been shot!
Ноджико подстрелили!
By who?!
Но кто?!
The Marines!
Морской Дозор!
The Marines?
Дозор?
Nami...
Нами...
Hey, Nami!
Эй, Нами!
What's up? Need help with anything?
Что такое! Тебе нужна помощь?
You're still here?!
Ты до сих пор здесь?!
This has nothing to do with you! Just leave the damn island already!
Тебя это никак не касается! Прочь уже с чёртового острова!
Arlong!
Арлонг!
You really want me to free your village that badly?
Ты так хочешь, чтобы я оставил деревню в покое?
Arlong!
Арлонг!
Gather up 100 million berries and bring it to me.
Собери сто миллионов Бэлли и принеси их мне!
If you do that, I'll let you and the village go.
Если соберёшь столько, получишь свободу и деревню.
Arlong!
Арлонг!
When it comes to money, I'd rather die than break a promise.
Я скорее умру, чем нарушу договор относительно денег.
I don't care how long it takes.
Сколько бы лет это ни заняло.
I'm a fishman of my word.
Я сдержу обещание.
Arlong!
Арлонг!
Man, what's her deal?
Да что за дела?
Why the long face, my capable cartographer?
Что такое, наш способный картограф?
What's with the scowl?
Что это за злобный взгляд?
Those Marines you've been paying off stole all my money!
Посланные тобой дозорные отобрали все мои деньги!
I thought when it came to money, you'd rather die than break a promise!
А как же обещание умереть, но не нарушать договор, а?
Why?!
Как же так?!
And when exactly did I break our promise?
А когда я нарушил договор?
Don't give me that! Those Marines of yours–
Хватит врать! Ты сговорился с Дозором, чтобы—
Like I said, when did I break our promise?
Когда я нарушил наш договор?
Let's hear it!
Отвечай!
Damn you...
Вот чёрт...
Damn you! Damn you!
Вот чёрт! Вот чёрт!
Ah, I get it now!
Понятно.
So your money's been stolen?
Значит, твои деньги украли?
That's a damn shame.
Какое же невезение.
But, hey. A deal's a deal.
Но договор есть договор.
If you can't bring me 100 million berries,
Пока ты не принесёшь мне сто миллионов Бэлли,
I'm afraid I can't return your village.
боюсь, я не смогу вернуть тебе деревню.
You scumbag!
Отброс!
Hey, it's only 100 million berries!
Это всего лишь сто миллионов!
Just start saving up again!
Просто собери их снова!
Or maybe you're thinking of running away?
Или ты хочешь бросить меня?
Just remember, if you do, I'll kill everyone in Cocoyashi Village.
Сбеги, и я убью каждого жителя деревни Кокоса.
Nami...
Нами,
We only feigned ignorance.
мы притворялись, что не знаем.
We thought our hopes would keep you
Мы думали, что такое поведение поможет тебе
from running away from Arlong, if you ever decided to.
сбежать от Арлонга, если ты решишься.
Running after all, huh?
Всё-таки побежала?
Shouldn't we chase her down?
Нам преследовать её?
She won't run away.
Она от нас не сбежит.
She could never abandon the lives of the villagers.
Она никогда не предаст жителей своей деревни.
You certainly do know how to play dirty...
Вы отлично умеете играть грязно...
As if I'd let a cartographer of Nami's caliber just leave.
Я бы никогда не отпустил такого картографа, как Нами, без борьбы.
But I'm not completely heartless.
Но я не бессердечный демон.
I'll let her go, alright... after she charts every sea in the world!
Когда она закончит карту всех морей в мире, я отпущу её!
That'll take decades!
Это займёт десятилетия!
You couldn't do that in a hundred years!
Если вообще не сотни лет!
Enough is enough! Arm yourselves!
Хватит с нас! За оружие!
We'll fight!
Будем драться!
Mr. Gen! Everyone! Please don't do anything stupid!
Ген-сан! Жители! Пожалуйста, не глупите!
You can't die! It'll all be over!
Не умирайте! Всё будет напрасно!
You have to survive, or it was all for nothing!
Вы должны жить, иначе всё зря!
Eight years ago...
Восемь лет назад
we swore not to throw away our lives!
мы поклялись не потратить жизни впустую!
No matter how demeaning their rule was,
Как бы ни было больно и опасно так жить,
we swore we'd endure it patiently as long as Nami kept on smiling!
мы поклялись вести тихую борьбу, поддерживая Нами!
But this is their answer!
Но вот, что мы получили!
Now that our village's only chance for freedom is gone, there's no hope left!
Раз единственный шанс нашей деревни пропал, нам не на что надеяться!
Above all else,
Более того,
we have to make those fishmen pay for toying with that girl's heart!
мы заставим их заплатить за обман надежд этой девочки!
Sound good?!
Кто против?
Of course! Let's go!
Никто! Вперёд!
For the past eight years, we've always been ready to fight!
Мы готовы начать бороться в любой момент!
I'll be damned if I spend another day under their rule!
Я отказываюсь дальше принимать их правила!
Wait, everyone!
Стойте, все!
Nami!
Нами!
Just a little more!
Ещё чуть-чуть!
Just wait a little more!
Подождите ещё чуть-чуть!
I'll work hard again!
Я буду стараться!
I'll save up the money again!
Я снова накоплю денег!
It'll be easy this time!
Теперь будет проще!
I'm used to it! It'll be okay! There's nothing to worry about!
Я уже привыкла! Всё хорошо! Можете не волноваться!
This is nothing compared to back then!
Это будет намного легче, чем раньше!
I don't want anyone else to die!
Больше никто не умирайте!..
Everyone!
Ребята!
I'm fine, really! I'll be okay!
Я в порядке! В полном порядке!
That's enough.
Прекрати.
Even you must know it's over.
Ты и сама знаешь, что это бессмысленно.
You've been so brave, bearing the burden of the entire village for all these years...
Ты всё это время хорошо сражалась, прикрывая собой наши жизни...
Joining them must have hurt more
Присоединиться к ним было гораздо больнее,
than being stabbed through the heart.
чем получить рану в сердце.
You've done so well.
Ты отлично сражалась.
Mr. Gen...
Ген-сан...
Leave the village now.
А теперь покинь деревню.
Mr. Gen?!
Ген-сан?!
Do it, Nami.
Давай же, Нами.
Wh-What?!
Н-но ведь!..
Nami, sweetheart...
На-тян...
Nami...
Нами...
You have a dream, and you know how to take care of yourself.
Ты хитрая, и у тебя есть мечта.
Nojiko! Everyone!
Ноджико! Ребята!
I won't let you go!
Я не пущу!
Stop it, everyone!
Остановитесь, вы!
I can't watch anyone else get hurt!
Я не хочу, чтобы ещё кто-то пострадал из-за них!
They'll kill you!
Вы умрёте!
We know.
Знаем.
It's no use! We've made up our minds!
Не поможет! Мы все приняли решение!
Get out of our way, Nami!
Прочь с дороги, Нами!
Let's go, everyone!
Вперёд, ребята!
Even if we can't win, we'll give 'em hell!
Даже проиграв, покажем им, из чего мы сделаны!
Arlong...!
Арлонг!..
Arlong! Arlong!
Арлонг! Арлонг!
Arlong!
Арлонг!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Арлонг! Арлонг! Арлонг! Арлонг!
Ar–
Ар—
Luffy...
Луффи?..
What do you want?
Чего тебе?
You don't know anything.
Ты ничего не понимаешь.
You have no idea what's been going on here for the past eight years!
Ты не в курсе, что происходило здесь за последние восемь лет!
No, I don't.
Не-а. Не в курсе.
This has nothing to do with you!
Это тебя не касается!
I already told you to get off this damn island!
Я ведь сказала тебе проваливать с острова!
Yeah, you did.
Ага. Сказала.
Then, leave!
Уходи!
I don't need you!
Ты не нужен!
Get lost! Go! Leave!
Уходи! Уходи! Уходи!
Go away!
Уходи!
Leave...!
Уходи!..
Luffy...
Луффи,
Help me...
помоги!..
Of course I will!
Конечно, помогу!
Hands off my treasure!
Не трогай моё сокровище!
Luffy...
Луффи...
Let's go.
Пойдём.
Hey!
Эй!
Are you guys alright?!
Парни, вы в порядке?
Did Arlong do this to you?!
Это Арлонг вас так?
Move aside.
Подвиньтесь.
We have business with the fishmen.
У нас дело к рыболюдям.
When we found out the truth about Big Sis Nami,
Когда мы узнали всю правду о сеструхе Нами,
we felt like all we could do was try to take down Arlong.
мы поняли, что единственное, что мы можем — это сокрушить Арлонга.
So we challenged him...
Поэтому мы бросили Арлонгу вызов...
...but we lost by a hair.
Но мы проиграли за секунды.
Sorry, but we can't let you pass! You guys don't stand a chance!
Простите, но мы не пропустим вас, ведь у вас нет шансов!
What?!
Чего?!
We're waiting for a certain crew to show up, you see!
Понимаете, мы ждём здесь кое-каких людей?
A certain crew?
Каких ещё людей?
I'd bet my life on it.
Готов поклясться,
They will come!
они сюда придут!
– It's them!
Идут!
Those guys...?
Это же...
Just who are they?
Ну, а это вообще кто такие?!
This island's only hope of survival.
Единственная надежда этого острова на спасение.
If they can't beat them, this island— no, the entire East Blue—is finished!
Если они не смогут победить, всему острову, нет — всему Восточному Морю конец!
Those four men are here to turn the tide.
Только эти четверо смогут всё изменить.
Burn their faces into your minds!
Хорошенько запомните их мужественные лица!
Outta the way!
С дороги!
Hey, do you think those two clowns were part of Zoro's crew?
Эй! То есть думаете, те два идиота тоже были из команды Зоро?
Zoro's? They seemed too weak for that.
Зоро? Они слишком слабые для него.
They're not even worth killing.
Они даже не готовы убивать.
You got that right!
Точно!
What the hell?!
Чего?!
Which one of you is Arlong?!
Кто из вас Арлонг?